Kính thưa toàn thể đại chúng người phụ
nữ Việt Nam từ bao đời nay luôn được tôn
vinh như một hình tượng đẹp và vĩ đại
những đức tính đáng quý như đảm đang nết
na Thủy Mị cùng với tấm lòng h sinh hiếu
thảo với cha mẹ và sự tảo tần với chồng
con đã tạo nên vẻ đẹp trường tồn của họ
sinh thời Chủ tịch Hồ Chí Minh từng nói
Non sông gấm vóc Việt Nam do phụ nữ ta
trẻ cũng như già ra sức dệt thêu mà nên
tốt đẹp rực rỡ Bên cạnh đó những người
phụ nữ đệ tử tại gia người con của đức
Phật thật xứng đáng được tán dương khi
vừa tần tảo sớm khuya lo lắng bộn bề
chuyện gia đình xã hội lại chắt chiêu
từng chút thời gian nơi Phật pháp để vun
trồng cây Phúc làm ích đạo Lợi đời lợi
ích giải thoát cho chính mình trong hiện
tại và gieo nhân chiến thắng trong các
kiếp Vị Lai hôm nay hướng về ngày phụ nữ
Việt Nam 20 tháng 10 được sự cho phép
trên sư phụ cùng chư tôn Đức tăng được
sự hướng dẫn từ Cô Chủ nhm các phật tử
cư sĩ đang tu tập tại Chùa tổ chức
chương trình liên hoan văn nghệ chào
mừng ngày Phụ nữ Việt Nam 20 tháng 10
nhằm tôn vinh những giá trị cao đẹp của
những người bà người mẹ người vợ người
chị cùng toàn thể các đạo Hữu Khoái nữ
và đây cũng thể hiện tinh thần trong đời
sống của người Phật tử Kính mong toàn
thể đại chúng Hãy dành một tràng pháo
tay thật lớn để chúc mừng cho chương
trình ngày hôm nay
[Vỗ tay]
Kính thưa toàn thể đại chúng để mở đầu
cho chương trình ngày hôm nay là các
tiết mục văn nghệ món quà tinh thần dành
tặng cho các bà các mẹ cùng các đạo hữu
phái nữ đến từ các phật tử cư sĩ tại
chùa xin kính mời toàn thể đại chúng
cùng lắng nghe
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
20 tháng 10 chị em phụ nữ đi ra đi
vào đi ra để ngắm Phong trao Phong trao
làm thiên cho đời an vui Đi vào Đi vào
để nhận lời
chào lời chào lời chú an lành thanh cao
một năm vừa qua chị em chúng ta vẫn V
thật
nhiều đi làm đi chờ vào đều lo toan việc
nhà việc nước Đàm
đang vẫn luôn xinh
đẹp đ hân hoan hàng ngày
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
20 tháng 10 chị em phụ nữ đi ra đi
vào đi ra để ngắm phong trào phong trào
làm thiền cho đời an
vui Đi vào Đi vào để nhận lời chào
lời chào lời chúc an lành thanh cao một
năm vừa qua chị em chúng ta vẫ v thất
nhiều đi làm đi chờ vào điều đò toan
Việt nhà Việt nước đà
đ vẫn luôn xh đẹp luô xh đ hân hoan hằng
ngày
[âm nhạc]
đ mọi người h nổ một xà món tay thật lớn
rồi Các
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ạ 20 tháng
10 chị em phụ nữ đi ra đi
vào đi ra để ngã hoa
tươi đi vào tha thước kiêu xa áo dài áo
dài tha thước kiêu xa dì truyền thống
ông B cổ
tiên 20 tháng 10 chị em phụ nữ thật là
xinh
cười 20 tháng 10 chị em phụ
nữ thật là xinh
tươi chú chúc mừng ngày Phụ nữ Việt Nam
20 tháng 10
yeah Vâng Xin cảm ơn tiết mục mở màn Rất
là ý nghĩa đến từ các đạo hữu Nam Xin
mời các quý đầu chúng ta dành một tráng
phó tay thật lớn hơn nữa dành cho các ca
sĩ và diễn viên múa của chúng ta
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Ba ơi ba gia đình ta là cả thế
giới ba là bảu trờ mẹ là trái đất ôm ấp
muôn loài là
con Ba ơi ba gia đình ta còn có mặt
trời mặt trời phật pháp gii D môn nơi
con lớn khôn trong vòng tay của mẹ con
trưng Thầy nhờ tình yêu của
B Cả nhà ta cùng nhau giác ngô số đời an
vui ba ơi ba gia đình ta là thế giới b
nhỏ
Phật là mặt trời phật là ánh trăng soi
chiếu muôn
loài Ba ơi ba gia đình ta là gia đình
Phật
Tử Phật dạy ba Phật dạy mẹ vài chẳm lo
gia
đình Phật dạy con trí
tuệ bảo đền Ân nước mẹ cha
[âm nhạc]
Bá ơi Bá Gia đình ta là cả thế
giới ba là bòng Trời mẹ là trái đất ôm
ớp muôn loài làà
con B ơi ba gia đình ta còn có mặt
trời mặt trời thật phá xi dội muôn Đơi
con lớn khôn trong vòng taii của mẹ con
Trưng thành nhờ tình yêu của
ba cả nhà ta cùng nhau xác ngỗ song đời
an
vui bá ơi Bá Gia đình ta là thế giới cù
nhỏ Phật là mặt trời phật là ánh trăng
soi chiếu muôn
loài Bác ơi bác Gia đình ta là gia đình
Phật
tử thật dạy ba Phật dạy mẹ và chem nó ra
đi
Phật dạy ba Phật dạy mè phải chăm lo gia
đình Phật dạy con trí tuệ bao đề ân đức
mẹ cha
[âm nhạc]
gia đình thật sử gia đình an vui chúc
mừng ngày 20 tháng
10 Vâng Xin cảm ơn các bạn đã dành đến
cho chương trình một không khí rất sôi
động Kính thưa toàn thể đại chúng các
đạo hữu nữ trong câu lạc bộ cúc vàng
cùng các bà các mẹ luôn nỗ lực chăm lo
cho gia đình san sẻ yêu thương và tinh
tấn hành trì giới từ đó lan tỏa hương
thơm đức hạnh cho cuộc đời và để các đạo
hữu nữ có được tư l đó là nhờ sự đồng
hành sách tấn trực tiếp từ cô Phạm th
Yến tâm chiếu Hoàn quán và trong chương
trình ngày hôm nay chúng con rất mong
muốn được lắng nghe những lời chia sẻ
của cô dành cho đại chúng chúng con xin
kính thỉnh cô
[âm nhạc]
ạ Kính thưa toàn thể đại chúng lời đầu
tiên tâm chún quán xin gửi lời chào lời
chúc đến tất cả các cụ Các cô các bác
chị em phụ nữ nói chung và của câu lạc
bộ cúc vàng chúng ta nói riêng Chúc tất
cả luôn luôn sinh
tươi sinh tươi ở trong tâm
hồn Kính thưa quý Đạo Hữu Tâm chế quán
Rất là vui rất là hạnh phúc vì ngày hôm
nay
ở dưới máy chùa chị em phụ nữ chúng
ta được sống đời cư
sĩ sống đời giác
ngộ và chắc chắn
rằng mỗi mỗi người chúng ta được về
chùa chúng ta đều cảm nhận
được một sự thành
thơi một sự tốt đẹp
ở trong tâm mình so với chính cuộc đời
của chính mình có phải không quý đội
Hữu à Tâm chú Hàn quán xin đọc lời chúc
cho đến toàn thể các phật tử trong câu
lạc bộ của chúng ta lòng tin nơi tối
thượng giữ giới Hạnh Trang Nghiêm bố thí
tạo nhân lành trí tuệ diệt phiền não nay
vui đời sau
vui Kính thưa các bà các mẹ cùng các đạo
hữu tâm chiếu ẩn quán xin tán thán sự cố
gắng nỗ lực lo cho gia đình san sẻ yêu
thương cống hiến cho xã hội và sự tinh
tấn hành trì giới pháp của các bà các mẹ
cùng các chị em đạo hữu nhân ngày 20
tháng 10y ngày phụ nữ Việt Nam tâm chiếu
Hàn quán xin chia sẻ lời Đức Phật dạy
phái nữ chúng ta và xin gửi lời chúc các
bà các mẹ cùng các đạo hữu phái Lữ và
gia đình được nhiều sức khỏe an vui
trong các thiện Pháp luôn luôn tinh tấn
thực hành lời Đức Phật dạy để tăng
trưởng giới hạnh trí tuệ khiến đời này
được hạnh phúc
đời sau được an lành sau được niết bàn
sau được Vô Thượng Bồ
Đề Kính thưa toàn thể đại
chúng chúng ta là những
người phụ
nữ được gọi là người phụ nữ Hạnh Phúc Ở
thế gian
bởi
vì chúng ta là đệ tử của đức
Phật trong cuộc đời này
ấ chúng
ta có hai cuộc
đời một phần đời chưa hề giác
ngộ cái phần đời mà chưa hề giác ngộ thì
chúng ta sống trong lo lắng sợ hãi
còn cái phần đời mà chúng ta sống trong
giác
ngộ thì chúng ta sống không lo lắng
không sợ hãi biết đối diện biết sống
tích
cực Kính thưa các quý đạo hữu như Đức
Phật dạy chúng ta là phái Lữ chúng ta
thường ở trong gia
đình thì tôn trọng
chồng làm tròn bổn phận của người
vợ đảm đang chăm lo cho gia
đình chồng con những gì mà chưa được tốt
đẹp chúng ta sẽ hộ trì để cho tốt
đẹp những gì là truyền thống gia đình đã
tốt đẹp thì chúng ta phải gìn giữ giữ
gìn tài sản giữ gìn hạnh phúc thì chúng
ta sẽ
được hạnh phúc trong đời này nhưng điều
quan trọng mà Đức Phật dạy cho người nữ
chúng
ta là phải giác ngộ các quý đạo hữu ạ
chên Đức Phật dạy người phụ nữ được
chiến thắng trong đời sau tức là đời này
là chúng ta đã có duyên với Phật pháp
Nhưng ở cuộc sống tại gia chúng ta chưa
có giải thoát cho nên chúng ta phải cố
gắng tạo cái nhân giải thoát cho chúng
ta trong đời sau và nếu Nếu một người
phụ nữ biết tạo ra những nhân này trong
đời này thì đời sau chắc chắn chúng ta
sẽ được giải thoát trên Đức Phật dạy là
được chiến thắng ở đời sau Thứ nhất là
có lòng
tin tin vào Đức
Phật là bậc thật sự đã giác ngộ thì hôm
nay tâm chiếu quán xin chia sẻ sâu một
chút nhiều khi ch ch ta có học pháp
nhưng chúng ta còn hiểu chưa sâu khiến
cho chúng ta không thực hành
được Tại sao chúng ta lại nói là tin Đức
Phật đã giác ngộ thế giác ngộ là giác
ngộ cái gì thì Đức Phật của chúng ta
Ngài giác ngộ đó là thấy biết được sự
thật thấy biết được sự thật sự hình
thành của các cõi sự hoại diệt của các
cõi sự ra vào các cõi của mỗi chúng sinh
chúng sinh tại
sao lại vào cõi này lại ra khỏi cõi này
Vào Cõi kia ra khỏi cõi Kia Đức Phật
biết như thật tức là cái sự biết đó là
sự
thật thì có các sự thật mà Đức
Phật đã biết đó là khổ nguyên nhân của
khổ chỗ không có khổ và cách diệt khổ
thì chúng ta nếu ai không có lòng tin
với Đức Phật thì chúng ta không có lòng
tin với sự thật Đức Phật chẳng qua chỉ
là biết sự thật thôi Ở thế gian các quý
Đạo Hữu có phải luôn luôn mình cái gì
cũng muốn biết sự thật không khi mình
biết sự thật thì mình không đau khổ Nếu
mình không biết sự thật thì mình sẽ đau
khổ và lòng tin về chánh pháp thì chánh
pháp là gì là điều mà Đức Phật đã thấy
biết thật Đức Phật là bậc rất là khéo
thuyết như bác sĩ
giỏi tùy vào căn cơ tức là người này
thực hành được thế này thì Đức Phật
thuyết cho thế này thực hành được cái
kia thì thuyết được thế kia tùy căn cơ
mà mỗi chúng sinh đều được hướng tới
hạnh phúc các quý Đạ Hữu và tin vào
chúng tăng là những người theo
Phật để mà thực hành các pháp giải thoát
rồi lối tiếp bước chân của Phật hướng
dẫn cho chúng sinh giải thoát thì đó gọi
là người nữ có lòng
tin thứ nữa là người có giới Hạnh thì
lòng tin đối với phật pháp tăng là pháp
học còn giữ giới hạnh là pháp
hành thứ nữa là người nữ có bố thí Có bố
thí là pháp hành và thứ nữa có trí tuệ
có có trí tuệ thì luôn luôn bao gồm cả
pháp học cả pháp hành các quý Đạ Hữu ạ
thì hôm nay tâm chú đàng quán xin chia
sẻ sâu về cái phần trí tuệ này một chút
thì Kính thưa các quý đạo hữu một người
muốn có trí tuệ người đó phải luôn luôn
sống trong tình thức phải luôn luôn sống
trong tỉ
giác biết được tâm của mình trong hiện
tại là tâm này thuộc về Thiện hay bất
thiện biết được hành vi của mình trong
hiện tại hành vi này là Thiện hay bất
thiện và kết quả của hành vi này sẽ dẫn
ta đi
đâu Như vậy mới được gọi là người có trí
tuệ Còn nếu như một phút giây nào đó
chúng ta không hề biết được tâm chúng ta
hiện tại ra sao chúng ta không biết được
hành vi này của mình là Thiện hay là ác
hành vi này nó sẽ có kết quả ra sao thì
lúc đó chúng ta được gọi là không có trí
tuệ hay cụm từ khác đó gọi là si mê đó
các quý đạo hữu ạ Thế có phải là thực sự
là điều này rất khó không quý Đạ Hữu rất
khó nhưng nó không khó đối với một người
trăm tu các quý đạo hữu
ạ bởi vì ở trên thế gian này
cha mẹ không thể cho mình được hạnh phúc
vì cha mẹ chỉ lo cho chúng ta được miếng
ăn có phải không có thể lo cho chúng ta
trợ duyên cho chúng ta sự nghiệp ở đời
thế nhưng nếu chúng ta chỉ cần suy nghĩ
bất thiện nói lời bất thiện làm việc bất
thiện thì nhân quả đó ta phải chịu cha
mẹ không thể chịu giúp chúng ta được
không có cách nào cha mẹ có thể cứu ta
ra khỏi nhân quả của ta được cho nên cha
mẹ chỉ giúp được ở một phần của cha mẹ
thôi vợ cũng vậy Chồng cũng vậy bạn bè
cũng vậy tất thảy đều như vậy cho nên
Đức Phật mới dạy chỉ có mình mới cứu
được mình mà thôi thì Phật tử chúng ta
tu học ấy thì chúng ta hay nghe cái câu
thế này khôn cũng chết dại cũng chết mà
biết thì không gì không chết khôn tức là
khôn lỏi ở đời gian manh ở đời để lấn
nước người có phải không các quý đội Hữu
người ta gọi đấy là khôn giống như là ăn
cỗ thì đi trước lội lước thì đi sau ở
đời như vậy gọi là gì là khôn thế nhưng
mà chỉ cần một ý bất thiện như vậy
thôi thì đã có quả của nó chờ đợi
rồi cho nên là khôn cũng chết mà dại
cũng chết dại Tức là mình làm theo sự
sai bảo của người khác một cách vì tham
mà làm theo sự sai bảo của người khác vì
sân giận mà làm theo sự sai bảo của
người
khác không có trí tuệ không biết được
hành vi này của mình nó là hành vi Thiện
hay ác kết quả quả báo của nó ra sao bạn
bè chúng ta chỉ gặp nhau một thoạt
trong cuộc đời
này cha mẹ cũng gặp nhau một kiếp ở cuộc
đời này bạn bè cũng
vậy nhưng cái mà chúng ta phải trả giá
thì là chính hành vi của chúng ta và cái
mà chúng ta được phước báo cũng chính là
hành vi của ta cho nên biết tức là gì
biết nhân biết quả biết Thiện biết ác
biết việc nên làm biết việc không nên
làm
biết sống tỉ thức tỉnh giác thì như vậy
mới gọi là có thắng Trí mới gọi có lợi
ích và người mà thường biết làm các việc
thiện để cho mình có nhân quả thiện thì
đương nhiên là người đó sẽ không bao giờ
làm hại ai vì cái nhân làm hại thì cái
quả đấy người ta hại gì cái quả đấy lại
hại mình
đó cho nên là hôm nay nhân ngày 20 tháng
10 là ngày phụ nữ thì chúng ta biết phụ
nữ của chúng
ta vất
vả so với lại người l dưới rất nhiều với
Tuệ Giác của đức Phật thì không phải là
người
Lam họ đối xử với chúng ta không bình
đẳng mà nghiệp lào thì duyên gì Duyên đó
nghiệp nào duyên
đó kiếp này chúng ta có thể có những cái
nghiệp Duyên kếp trước khiến chúng ta
mang thân nữ Nhưng rồi chúng taại tập
đến cái nghiệp Duyên thay đổi thì kếp
sau lại mang thân gì Thân nam và người
Nam thì cũng ở trong cái tâm đó nếu
không tu tập các cái tăng Thượng duyên
nên thì lại là người gì người nữ tr Kiếp
Sau có đúng không cho nên nó không có
một chúng sinh là cố định
cả luôn luôn biến động trong nhân quả
các quý đạo hữu ạ Luôn luôn biến động
cho nên tâm chúa Hàn quán Rất là mong
rằng Phật tử nữ trong câu lạc bộ cúc
vàng của chúng
ta phải lấy trí tuệ làm sự
nghiệp cái gì mình đang bị ràng
buộc mình phải tháo nó ra
chúng ta
phải biến những cái việc ở thế gian này
thành việc của đạo phải giác
ngộ hai đạo hữu sống với
nhau chúng ta luôn luôn Nhìn hành vi của
người khác để đánh giá Thật là mất thời
gian hãy nhìn vào hành vi của mình để
sửa chữa vì mạng sống chúng ta rất vô
thường chúng ta không sửa chữa hành vi
của chúng ta không ai sửa chữa được hộ
chúng ta hết cho nên chúng ta có những
cái câu nói mà rất là vô nghĩa Đó là tôi
tha thứ cho bạn nếu không chấp thì làm
gì có tha
thứ Nếu có giác ngộ thì cần gì phải tha
thứ có phải không Nếu có giác ngộ thì
không cần tha thứ bởi vì sao Bởi vì ngay
bây giờ ngay trong hiện tại chúng ta đã
xem niệm đấy của chúng ta là niệm Thiện
hay bất thiện có phải không các quý đạo
hữu thì làm gì có niệm tha thứ nó xuất
hiện nữa mà luôn luôn chỉnh
sửa chỉnh sửa mình ví
dụ một người người ta chửi mình ngay
liền lúc đó tâm sân giận của mình Khởi
nên thì mình quay lại mình chỉnh sửa cái
tâm sân giận này như vậy gọi là sống
tỉnh thức Còn nếu mình quay sang
mình đánh giá người
khác vừa mất thời gian mà lại không
chỉnh sửa được tâm của mình thì mình
chẳng có lợi gì đó cho nên âm chú quán
mong rằng tất cả phật tử trong câu lạc
bộ chúng ta phải hướng tới Sống Trí Tuệ
các đạo hữu ạ Nếu mà chúng ta hướng tới
Sống Trí Tuệ thì chúng ta sẽ không bao
giờ phải tranh chấp với đời không bao
giờ tranh chấp với đời không bao giờ hơn
thua mới đời không bao giờ cần phải phải
trái mới đời Bởi vì lúc đó ta luôn luôn
chỉnh sửa tâm mình còn những lời nói an
ủi thôi đừng chấp mà thôi bỏ qua đi mà
lời nói này là lời nói an ủi thuộc thế
gian không phải là những lời nói mà dành
cho người giác ngộ có phải không các quý
Đạ hữ và nếu chúng ta sống với sự giác
ngộ thì chúng ta rất là an nhàn rất là
an nhàn
và cách mà để cho người nữ chúng ta bớt
phiền não bớt đau khổ chính là quán trí
tức là sống có trí tuệ cho nên nhân ngày
20 tháng 10 tâm chứa Hàn quán chúc cho
các quý đạo hữu tinh tấn tu tập để chúng
ta luôn luôn sống với trí
tuệ sống với sự sáng suốt để xứng đáng
là người con gái của Đức Phật
à Tâm chế Hàn quán cũng rất là hoan hỉ
khi mà các phật tử của chúng
ta hôm nay rất là xinh
đẹp rất
là hoan hỉ thì ở đây tâm chú Hà quán
cũng nhắc thêm một phần nữa trong nhà
Phật có một cái lý trong Tứ Diệu Đế đó
là chúng ta phải giác ngộ ở chỗ tập Đế
tập đế Tức là tất cả sự thích thú đều là
nhân duyên tất cả sự thích thú đều tạo
nhân duyên để cho chúng ta phải tái sinh
cho nên nếu mình yêu quý vẻ đẹp của
mình thì mình sẽ tái sinh các kiếp nào
đó cũng là người nữ đấy là một sự nguy
hiểm dành cho người giác ngộ thứ nữa Nếu
mình Ái nhiễm sắc người thích thú sắc
của người cũng là nhân duyên cho chúng
ta quay trở lại làm cái thân tướng giống
cái người
đó cho nên là người đệ tử
Phật bắt đầu phải sống tỉnh giác từ bỏ
tất cả cái sự thích thú về tướng của các
pháp đó là một sự đau khổ có đúng không
Bởi vì tất cả các tướng thì đều chịu sự
chi phối của gì sinh trụ
hoại diệt thành trụ hoại không sinh già
bệnh chết cho nên chúng ta cứ nắm bắt
tướng riêng nắm bắt tướng chung thì
chúng ta đều rơi vào quy luật này chúng
ta thích Vật chất thì Phước báo của
chúng ta lại sinh ra cho chúng ta là một
chúng sinh hưởng thụ vật chất và khi
sinh ra làm chúng sinh hưởng thụ vật
chất chúng ta liền bị chi phối của sinh
giả bệnh chết đều chịu đau khổ của sự
mất mát đó là thành trụ hoại không sinh
trụ dị diệt cho nên bất cứ sự ưa muốn
mong cầu ham thích nào cũng đều dẫn
chúng ta vào luân hồi dẫn chúng ta vào
các phiền não đau khổ đắm chìm không dứt
được cho nên rất xinh đẹp nhưng đừng
thích cái xinh đẹp đó đó là sự nhận xét
của đối tượng không phải của ta các quý
Đạo Hữu có đồng ý không ạ đó cho nên
người phụ nữ phải sống sáng suốt phải
sống trí tuệ rời xa sự tham đắm rời xa
sự nhiễm trước hướng tới giải thoát Niết
Bàn hướng tới Vô Thượng Bồ Đề mới thật
là người phụ nữ có trí tuệ nhá Thế cho
nên chúng ta là những người phụ nữ khác
thường
không thường thường nữa nhé khác thường
cho nên tâm chiếu Hàn quán Rất là vui
rất là hạnh phúc khi mà ở bên cạnh mình
có những người phụ nữ hướng tới giác ngộ
các quý đợi hướng tới giác ngộ muốn chấm
dứt đi sự đau khổ muốn chấm dứt đi sự
ràng buộc các quý Đạo Hữu có hướng tới
không ạ hướng tới nhá chăm chỉ tu tập
chúng ta sẽ đạt được những gì mà Đức
Phật mong muốn chúng ta đạt được chúng
ta sẽ đạt được chúng ta hãy cố gắng dù
là trải qua một kiếp hai kiếp ba
kiếp để đạt thành sự giải thoát giác ngộ
chúng ta vẫn cố gắng nhá Cho nên
gì xinh đẹp ăn mặc trang điểm là để đối
đãi không phải vì gì không phải vì sự
thích thú không phải sự chìm đắm nhá Cho
nên là chúng ta rất hoan hỉ với quy luật
vô thường của tất cả các
pháp và luôn luôn phải sống trong giác
ngộ như vậy Hy chúc các quý đạo hữu luôn
luôn tinh tấn Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni chúng con xin thành kính chên cô
chủ nhiệm đã có những lời chỉ dạy và
sách Tấn đến cho các đạo hữu nữ trong
câu lạc bộ những người phụ nữ đang tu
tập trong ngôi nhà chính Pháp của Như
Lai và để cho chương trình ngày hôm nay
thêm ý nghĩa chúng con xin thỉnh cô cùng
toàn thể đại chúng sẽ cùng tụng bài kinh
để ôn lại lời Đức Phật dạy để những đạo
hữu phái nữ có thêm tư Lương trên hành
trình vun bồi giới Đức ạ Chúng con xin
kính thỉnh cô cùng toàn thể các quý Đạo
Hữu Kính thưa quý đạo hữu chúng ta là
người đệ tử Phật cho nên là chúng ta
luôn luôn phải nhớ tới lời Phật dạy lời
Phật dạy phải trở thành thức ăn hằng
ngày của chúng ta đó không thể thiếu bởi
vì lời Phật dạy sẽ nuôi lớn được trí tuệ
của chúng ta và giúp chúng ta sống tỉnh
thức tỉnh giác giờ này thì chúng ta tụng
bài kinh phụ nữ thành công và mong rằng
tất cả chúng ta đều trở thành phụ nữ
thành
công và các đạo hữu Nam thì tùy hỉ trợ
duyên cho các đạo hữu nữ nha
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
thỉnh các đại Hữu chúng ta bắt đầu tụng
kinh Một Thời Thế Tôn chú ở Thành xã vệ
tại lô đại của m ga ra rồi tỳ xá hư mẹ
của mi ra đ kh đến sau khi đánh lễ và
ngồi xuống một bên Thế Tôn nói với tỳ xá
khư này tỳ xá khư đầy đủ bốn phạm nữ
nhân thành tựu sự chiến thắng ở đời này
đời này rơi vào trong tầm tay của nàng
thế Thế nào là bốn ở đây này xá nữ nhân
có Hà Lăng khéo làm các công việc biết
thâu Nhiếp các người phục vụ sở hành vừa
ý trồng tiết giữ dình tài sản thành tựu
bốn pháp này n tỳ xá khư Lữ nhân thành
tựu sự chiến thắng ở đời này đời này rơi
vào trong cầm tay của nàng này tỳ xá khư
đầy đủ bốn pháp nữ nhân thành tựu sự
chiến thắng ở đời sau đời sau rơi vào
tay của nàng Thế nào là vô ở đây này tỳ
xá khư nữ nhân đầy đủ lòng tin đầy đủ
giới Đức đầy đủ vô thí đầy đủ trí tuệ
thành tựu bốn pháp này này tỳ xá khư nữ
nhân thành tựu sự chiến thắng ở đời sau
đời sau rơi vào trong tầm tay của
nàng Kính thưa các quý đạo hữu chúng ta
cho một tràng pháo tay để tán dương pháp
bởi vì là chúng ta rất là hạnh phúc
chúng ta được học lời của đức Phật dạy
chúng ta biết cách làm sao để cho cuộc
đời mình đời này được hạnh phúc đời sau
chúng ta được hạnh phúc được an vui được
giác ngộ được giải thoát
chúng ta chấm dứt chấm dứt hẳn cái câu
hỏi tại sao tôi lại khổ thế này không
biết tại sao tôi lại khổ thế này các quý
Đạ Hữu thấy như thế đã hạnh phúc chưa
rất là hạnh phúc bởi vì là chúng ta luôn
luôn oán trời trách đất đôi khi chúng ta
lại trách cả cha mẹ trách cả tổ tiên là
tại sao mình khổ thế cho nên từ khi con
biết đến phật con có trí tuệ Con không
bao giờ trách ai cả mà con chỉ hoàn
thiện bản thân mình thôi nên một lần nữa
chúng con thành kính tri ân đức phật Tri
Ân giáo pháp tri ân chúng tăng
đã làm lợi ích cho chúng sinh nói chung
và lợi ích riêng cho phái nữ chúng con
để đời nào chúng con sinh ra chúng con
cũng làm chủ được cuộc đời chiến thắng
được
tất cả sự phiền não và đạt được chiến
thắng tối thượng Đó là niết bàn đó là vô
Thượng Bồ Đề Chánh đẳng Chánh Giác
nguyện cho tất cả chúng sinh đều được
Duyên Lành như chúng con đều được kết
duyên với chánh pháp của Phật đều được
tinh tấn tu tập đạt được hạnh phúc an
vui nguyện cho chánh pháp được trụ lâu
dài ở thế gian chúng con phát nguyện
tinh tấn thực hành lời Phật dạy Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni vừa rồi thời tụng
kinh đã kết thúc chúng con xin thành
kính chiên cô chủ nhiệm và xin tùy hỉ
tán thán các quý đạo hữu và xin chúc các
quý đạo hữu nữ chúng ta sẽ trở thành
những người phụ nữ thành công như trong
bài kinh mà Đức Phật đã dạy Và bây giờ
chúng con xin mời các quý đạo hữu chúng
ta cùng thưởng thức các tiết mục văn
nghệ xin mời bài hát để mãi bên nhau và
các quý đạo hữu chúng ta có thể vừa vừa
lắng nghe các ca khúc và chúng ta cũng
đồng thời liên hoan chúng con xin kính
mời cô chủ nhiệm xin kính mời các quý
Đạo Hữu
[âm nhạc]
trời đông vừa Giàng sáng
hơ máy bay đỉnh núi bông bênh khói
xương váy xòe mặt nước làm gương tuổi
vừa m tá nộng đi trợ
tình trợ tin ttin gái Ken trồng trai bắt
vợ nọng đi ken trồng nò đầy vây áo thức
tha tính tình Hiền hầu nết na ưa
nhìn ai ơi nhờ có Châu không Nương bao
nhiêu thừa nhà Dũng nòng mới
về N ơi Phật đã dạy rồi muốn cho hạnh
phúc đời đời bên
nhau Hy ta
Tính Phật phá tăng dữ D TM giới cùng
hành thiền
t ai ơi n đã gất đầu đời này hạnh phúc
đời xấu An
Lnh ai ơi n đã gật đầu hai ta tin giớii
đời đời bên
nhau Oh
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
trời đông vừa dàng sáng
hơ máy bay đỉnh núi bông bên Khói
Sương váy xòe mặt nước làm cương tuổi
vừa 18 lâu đi trợ
tình trợ tin trợ tin c K trồng trai bắt
vợ nọng đi ken trồng n đầy Vy áo thức
thờ tính tình Hiền hầu nết na ưa
nhìn ai ơi nhà có Châu không Nương bao
nhiêu thừa nhà giố nng mới
về N ơi Phật đã dậy rồi muốn cho hạnh
phúc đời đời bên
nhau hai ta
tí Phật pháp
tăng giữ din tăng giới cùng hành thiền
t ai ơi n đã gất
lầu đời này hạnh phúc đời sâu An
Ly ai ơi n đã gật đầu hai ta ttin giới
Đời Đời Bên Nhau
ơi nhờ có Châu không Nương bao nhiêu
thừa nhà giống đòng mới
về noà ơi Phật đã dạy rồi muốn cho hạnh
phúc đời đời bên
nhau hai ta tin Phật phát tăng dư Dịnh
TM giới cùng hành thiền
tơ ai ơi n đã gật đầu đời này hạnh phúc
đời sáu an
lành ai ơi n đã gật đầu hai ta tin với
Đời Đời Bên
Nhau ai mặc nòng ai mặc non ai mặc non
h ai mặc non ai mặc non ai mặc
non Nơi
nơi bé
đ nhau
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
những câu chuyện được Nói ra đước sẽ
chia được cảm thông trong gia đình những
câu chuyện không dám nói ra không dám xè
chia không được cảm Thố ngày chính trong
gia đình
mình ôi bảo chân chưa trong tim tôi bao
kh hài giữa gia đình nơi tôi cần
nhất nơi tôi trở về nơi tôi Tần được
bình an qua số xót thế
gian tôi khp khỏi tôi khp khỏi làm sao
cho gia đình tôi cho tôi được sự bình an
hạnh phúc thành thời và phần đã đến phầ
đã
đến cho gia đình tôi được Cẩm công được
bình an hạnh phúc và vui
cười lễ sống nhân quà cho chúng ta gia
đình hạnh
phúc để sống nhân quả cho ta gia đình
Bình
An gia đình phận
từ gia đình hạnh phúc gia đình an vu
[âm nhạc]
những câu chuyện được Nói ra đc sẽ chia
được C C Thố trong gia đình những câu
chuyện không dám nói ra không dám xe
chia không được cảm Thơ ngày chính trong
gia đình
mình ôi bảo chân chưa trong tim tôi bao
khóc khỏi giữa gia
đình nơi tôi cần
nhớ nơi tôi trở về nơi tôi cần được bình
an số gió thế
gian tôi không Khải tôi kh Khải làm sao
cho gia đình tôi cho tôi được sự bình an
hạnh phúc thành
thơi và Phật đã đến Phật đã
đến cho gia đình tôi được cảm thông được
bình an hạnh phúc và vui
tươi lễ sống nhân quả cho chúng ta gia
đình hạnh phúc để sống nhân quả cho ta
gia đình Bình
An gia đình phật
từ gia đình hạnh phúc gia đình An
Phú Gia đình Phật
từ gia đình hạnh phú gia đình ô
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
cơm vãi vung khắp nhà
ba cầm gi chạy theo tay Nắm đuôi con mèo
giật no kêu meo meo ba theo cười kà Kha
con quá là ngoan ngoan cái bạn này cao
quá biết không được đâu ba h hùng ba cửa
sữa Ôi vui quá là
vui hết thời gian học rồi con tính
nghịch tí thôi ba nhìn con mỉm cười ba
rồi Con
yêu ba ơi ba nay ba đã ra đi vì con trẽ
giải thờ Ba ơi ba nay Con Đã Lớn Khôn
yêu thương ba thật nhiều con lớn khôn
Vui Vẻ trọn đời nguyện ơn
ba cơm vãi vung khắp nhà ba cầm gi chạy
theo tay nắm đôi con mèo giật nó kêu meo
meo ba theo cười kha kha con quá là
ngoan ngoan
Ba ơi cái bạn này cao quá viết không
được đâu ba h hục ba cửa
sửa Ôi vui quá là
vui hết thời gian học rồi con ttin nịch
tí thôi ba nhìn con mỉm cười ba sờ r con
yêu
[âm nhạc]
cơm vãi vung khắp nhà ba cầm gi chạy
theo tay nắm đôi con mèo giật nó kêu meo
meo ba theo cười kh Kha con quá là ngoan
ngoan Ba ơi Cái bàn này cao quá viết
không được đâu ba hì hục ba cửa
sữa Ôi vui quá là
vui hết thời gian học rồi con tình Mịch
tí thôi ba nhìn con mỉm cười ba sửa ra
con
yêu ba ơi ba
bao năm tháng đã qua ba vất vã nhọc nhằn
nay con đã trưởng thành trọn đời nguyện
ơn
bá ba vật vã nhọc
nhằn nay con đã Trưng
thành chọn
Đời nguyện
ơn
[âm nhạc]
B Vâng Xin cảm ơn đại gia đình văn nghệ
và sau đây chúng con xin gửi đến các quý
đạo hữu một ca khúc rất sôi động Em yêu
ông bụt Hiền Xin mời các quý đạo hữ
chúng ta nổ một tràng phó tay để cùng
chào đón tiếp hục voi thì chín ngà mà gà
thì chín cựa
mà ngựa ngựa ngựa quá trời là ngựa rồi
hẹn đi ngắm trăng hẹn từ 7 gi mà đợi từ
700 sáng đến 7:00 tối mà vẫn chưa thấy
ai Các bác ơi Các bác có thấy ai không ạ
con Hảo viên chiên đâu rồi con Hảo viên
chiên đây đây đây bé bé cái mồm tôi nín
nín nín nghe tin gì chưa gì nghe tin gì
chưa Nhìn cái mặt này là biết là chưa
nghe tin gì rồi Trời ơi sao một cái tin
quan trọng như thế mà có thể bỏ qua được
tao kể cho mày nghe câu chuyện này Trời
ơi nín thở nghe này đến tao còn không
tin nữa trời ơi câu chuyện nó là như thế
này mày biết không câu chuyện ở đây nhá
Đấy cái tình tiết nó nh là như thế Ở đây
này bởi vì sao Bởi vì nó là như thế sau
Đấy nó còn cái đoạn như thế này nữa này
một cái đoạn như thế này Đấy sau đấy nhá
đến tao tao còn không tin trời ơi đến
giờ tim tao vẫn còn đập chân tao vẫn còn
run luôn Ờ đấy Trời ơi mày nghe xong mày
có sốc không đến tao còn sốc nữa chứ nói
gì mày
ừ đấy Hết chuyện rồi à Hiểu không đấy là
lý do tao đi muộn đấy
Ừ mà sao đi sớm vậy top 1 7:00 Sáng Ôi
trời ơi thế hóa ra mày đến từ 7:00 sáng
Trời ơi top 2 7:00
tối đúng là chỉ có yêu ông bụt hiền với
chơi được với bọn
này vâng kính thưa và quý vị và các bạn
Hiện tại nhóm nhà của chúng tôi đã đông
đủ ngay sau đây Chúng tôi xin bắt đầu
tiết mục ngắm trăng Tuy chúng tôi hát
không hay nhưng mà khi mà giọng hát của
chúng tôi cất lên thì sẽ là một giọng
nam vô cùng vô cùng hoành tráng Một
giọng vô cùng nam tính vô cùng vô cùng
nam tính quý vị có tin không ạ quý vị có
tin một giọng nam tính không ạ Vâng nhạc
[Vỗ tay]
lên bao có ông trang sáng trong lòng em
có ông bù Hiền Trăng trong nô Trân đôi
Nương bụt cng em bụt hiện muôn Phương l
la la la la lá la la la la la cùng nhau
mua vui ta mua để cùng anh trang vàng
Cùng nhau hát Ngân nga cả thấ ông B thền
là la lá la la la la là
l
l chẳng yêu em chắng sáng soi con đường
đưa mắc chân em đến B làng gơn xa bột
yêu em bột xảy điều yêu thương cho em
vui CP xách tiểi trường em yêu Trang
Vâng trắng sáng trong em yêu BN Lang quê
hương này em yêu ông u thiền đới buột
Hiền nhiên muôn Phương
[âm nhạc]
Trên trời cao có ông tră sáng trong lòng
em có ông bù thiền trang trong Ngô trên
đôi ngương bụt thương em bụt Hiền mương
Phương l l laá la la lá la la la la la
cùng nhau mua vui ca mua Đẹ cùng anh
trang vàng Cùng nhau hát ngânn Nga cả đá
ông bu thền là la lá l la l la lá la là
lá la la la
chẳng yêu em chân sáng soi conn đường
đưa bước chân em đến bận làng gơn xa Bụt
yêu em bụt xảy điều yêu thương cho em
vui cấp xách tiểu
trường em yêu Trang vang trang sáng
trong em yêu bàn Lang quê hương ngày em
yêu ông ông bụt hiền đấy bụt Hiền Hiền
ngân Phương
V nước trang dồn trang sng trong hết
nhiều bàn Lang quê hương ng Em yêu ông
ông bụt hiền đấy bụt Hiền nhên muôn
Phương bụt hiện những muôn Phương
[âm nhạc]
nhân ngày 20 tháng 10 chúc các cụ các bà
các mẹ các cô các bác các chị các em mai
thỉnh Mai g đình mãi yêu ông bụt Hiền
yeah Và bây giờ chúng ta hãy đứng lên để
chào quý vị khán giả như những diễn viên
thực thụ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ạ Ba cúc vàng quân từ dầu có héo cũng
không rời lùy hoa cũng vàng Thanh Cao
dầu có héo cũng không phải
mau câu lạc bộ cung vàng câu lạc bộ trăm
tu giàu có
khó cũng không nạn
lòng dầu có khó cũng sẽ vượt
qua câu lạc bộ Cúc phàng câu lạc bộ an
vui tu PH pháp Phật lùng Hòa câu lạc bộ
cúc vàng câu lạc bộ an vui tu pháp Phật
lung
hoòa một thân hoa đông Trụ hai khẩu Hoa
Vô Tranh ba ý hoa đồng duyệt bốn giới
hoa đông tu n Kiến Hoa Đồng dải Sáu Lợi
hoa đông
quân ở đâu có Lục Hòa ở đó có an vui ở
đầu tu Lục Hòa ở đó có giái
Thoa câu lạ bộ cúc vàng câu lạc bộ an
vui tu pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc
vàng câu lạc bộ an vui cùng nhau làm
phần sự câu lạc bộ cungc vàng câu lạc bộ
an vui cùng nhau tu ttin
tớ Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyền
tài Phật pháp rộng khắp thế
[âm nhạc]
gian hoa cúc vàng quânn từ màu hoa của
giải thoát câu lạc bộ cúc vàng tu tập
cầu giải thoát giúp đỡ cho mọi người câu
lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui Tu Tâm
cầu giải thoát câu lạc bộ cúc vàng câu
lạc bộ an vui câu lạc bộ cúng vàng câu
lạc bộ an
vui câu lạc bộ cúc vàng là những người
phật từ tu tại chùa Ba
V luôn cùng nhau Tính tá để cầu vô
thượng
đạo luôn cùng nhau Tinh
T để cầu vô Thương Ca
[âm nhạc]
Vâng ạ Xin mời các quý đạo ước chúng ta
đến với ca khúc hộ Trì tu Lục Hòa đến từ
đạo tràng Chúc Tuệ Xin mời các quý đạo
hữu cùng thưởng
thức n chên Thiên có trời ba ba C chung
chên Thiên khắp nơi ấy mà chố vui với
phép từ chúng tôi cùng nhau tu pháp tu
lục hoàa lục học cần tu công đức lớn lao
khiến trời tranh pháp được chú lau dài
và những ai vừa tu tin Tân vượt mọi dân
nguy sẽ kiến Như
Lai từ sự nhắp tâm tinh cần Niết
[âm nhạc]
bà
và Chư Thiên ơi có biết hay không người
Thy Như Lai sẵn sót chúng tôi đó chính
là chính là sư phụ Thái Minh chúng con
kính Ân kính ân sư phụ dạ cho chúng con
tu phát lục hoòa đ từ xuất gia đầu Đạ
tinh Tân làm D phước lành cho khắp chúng
sinh ng Chư Thiên ơi Hết tới nơi đây cù
hắt ca vui t pháp Lục Hòa m chúng chư
thiên để từ Phật Thích Ca để chỉ chúng
tôi pháp Lục Hòa la l la la la C chỉ
chúng tôi cứ pháp lục hòa l l La La La
La La khổ chỉ chúng tôi C phá C Lục Hòa
La La La La La La kh chì chúng tôi tu
pháp lục hòa l La La La La La La La của
chì chúng tôi ttinh tấm chô lục hò nay
chưa Thiên có trời ba ba và chúng chưa
Thiên khắp nơi ay mà về chung vui với
phật tử chúng tôi cùng nh tu pháp t Lục
Hòa Lục Hòa cùng tu công đức lớn lao
khiế trườ tranh pháp được chú lâu xài và
những ai vua tu tin tất vật mọ dân nguy
sự kiến như
l từ sự nhất tâm tin cần Niết
Bàn
V Chư Thiên ơi có biết hay không người
Thy Như Lai dẫn Dất chúng tôi đó chính
là chính là sư phụ Thái Minh chúng con
kính Ân kính an sư phụ sẽ cho chúng con
tu pháp lục hoòa để từ xuất raia đồ Đạ
tinh Tân làm dộ phước lành cho khắp
chúng sinh n chân Thiên ơi Hết tới năng
đây cô há ca vui tu pháp Lục Hòa này
chúng chư thiên để tược Phật Thích Ca C
chỉ chúng Tôi Tu pháp lục
hoa
la C chỉ chúng tôi tu pháp Lục
Hòa
la h chỉ chúng tôi tu phá c lụ
hoa
la hồ chì chúng tôi cêu pháp lục hòa l
la la hồ chỉ chúng tôi tính Tấn C Lục
Hòa chúng con kính Ân kính ân sư phụ dà
cho chúng con tu phát lục hoòa được từ
xuất gia đồ Đạ thinh t làm dùng phước
lành cho khắp chúng sinh ng Chư Thiên ơi
hã tới đâi đây cô hắt ca vui tu Pháp lụ
Hoa m chúng chưa Thiên để từ Phật Thích
Ca chỉ chúng tôi tu phát Lục
hoòa Chỉ Chúng tôi C phát lục
hoa la cổ chỉ chúng tôi C phá C lục
hoa la La La La La hộ Chỉ Chúng tôi cứu
pháp Lục Hòa La La La La La La La La hộ
chỉ chúng tôi ttin tân chư lục Hoà
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Mặt Trời Hồ lo dạ cho ba vàng thấp thoá
Ani mình Minh dạng người chào đón bạn và
tôi này Hôm nay là ngày nghỉ lền lui tới
ta bà g nhiều chuyện thì phi đi chơi chi
cho Phi sao không dậy mà đi ngồi l chi ở
nhà ta về nhà lớn đi về nhà nhà lớn ba
vàng ta về nhà lớn cùng dèn kỹ năng ta
về nhà lớn đi về kháng phá vươn tâm về
nhà lớn thật đu thật
vui về nhà lớn về nhà lớt chú Ba Vàng
dân tay trào đón hẹ Như Lai rộng mờ con
đường giá tri Tuệ về nhà lớn về nhà lớn
chung ba vàng dă tay trào đón xuôi từ vi
t m c với Bun
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
đời Bình nhà lớ Bình nhà
lớn Bình nhà lớ Bình nhà lớn
về nhà Lữ về nhà
[âm nhạc]
Lữ mặt trời hù ló dang chùa Ba Vàng thấp
thoá Ani mình Min dạng người chào đón
bạn và tôi này Hôm nay là ngày nghỉ lượn
lui tới ta bà g nhề chuyện thị phi đi
chơi chỉ cho Phi sao không dậy mà đi nè
ngồi l chi ở nhà ta về nhà lớn đi về nhà
lớn ba vàng ta về nhà lớn cùng rèn kỹ
năng ta về nhà lớn đi về khám phá vân
tâm về nhà lớn thật đông thật
vui về nhà lớn về nhà lớn chú B vàng
dăng tay chào đón nhà Như Lai dòng mờ
con đường sang tri Tuệ về nhà lớn về nhà
lớn chú Ba Vàng dâng tay chào đón rồi từ
bị Tuy MT C khát vui muôn đời nào bạn ơi
nắm tay nhau ta về nhà lớn Ba Vàng Nơi
chời bình yên cùng nhau tu học Trí giác
phớt đa giõ muôn Phương giống nơi đâu
năm tay nhau nào bá nơi ta về nhà lớn ph
[âm nhạc]
ph dấu muôn cùng giấu Nơi Đâu
dẫu muôn vùng sấu nơi
[âm nhạc]
đâu d m phầ chỗ này
đ ta về nhà lá ba
ph ta về nhà là b v
Xin mời tiế Bộ tiếp theo tự Hà Việt
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Nam tự hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt Nam
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
đồng xanh xanh núi xanh xanh Mây vờn
quanh hát xo đều cao cao xo vút Ngân Hòa
tiếng chim đại ngàn Việt
Nam duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì
thầm ông cha ta ngàn năm tuổi Thanh Sơn
rừng xây bàn tình cáa hào hùng Việt
Nam bằng vang kia y dấu khắp năm trờ
người Việt Nam ta tay trong tay mang chí
giá Xáng xi toàn giầu từ hạ là Việt Nam
xác xá xơi toàn cầu cào bạn nơi ta hãy n
tay nhau nối bước kêu trongông taa dừng
xây ban hùm ca V Việt Nam theo chên giác
bất đà Việt
[âm nhạc]
Nam từ hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt
Nam từ hào là Việt Nam T Hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì
thơm ông cha ta ngàn năm tuổi thanh sơ
dựng xây bàn tình cá hào ùng Việt
Nam bằng vàng kia y dấu kháp nắm trờ
người Việt Nam ta đây trong tay mang trí
giáp sáng xơi toàn đầu từ hạ là Việt Nam
người Việt Nam ta tay trong tay mang chí
sáng X xi toàn cầu cào bạn nơi ra hãy
nam tay nhau mỗi bước kêu cha ông ta
dựng xây bà hùm Ca Việt Nam theo chí
giác phất đà Việt
Nam Chào bạn nơi ta hãy Bá tay nhau mỗi
bước kêu trong ta dừng xây ban Hùng Ca
Việt Nam theo chí giác bất đà Việt
Nam tự hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt
Nam từ hào là Việt Nam từ hào là Việt
Nam Việt Nam
[âm nhạc]
Kính thưa các quý đạo hữu 365 ngày trong
1 năm phụ nữ có riêng một ngày để cả xã
hội quan tâm và ngợi ca và một Một Ngày
Để chúng ta biết rằng phụ nữ không chỉ
đơn thuần là phái yếu mà còn là phái đẹp
trong không khí ấm áp của ngày phụ nữ
Việt Nam 20 tháng 10 giờ đây xin mời các
đạo hữu nam gửi tặng Những Bông Hoa
Những món quà tặng tới các đạo hữu nữ
biểu tượng của sự trân trọng tình yêu
thương và sự trợ duyên mà chúng ta đã
dành cho nhau trong hành trình tu tập
trong cuộc sống và đầu tiên chúng con
xin được dâng những đóa hoa tươi thắm
này kính tặng cô một người phụ nữ đặc
biệt trong cuộc đời của chúng con đã
luôn đồng hành nâng đỡ trong từng bước
đi của chúng con vun trồng những điều
tốt đẹp để ngày càng nảy nở và tươi
tốt cho hỏi rằng hoa nào đẹp xinh nhất
sắc cùng ngương thơm Vương vẫn hồi xuân
bất từ hoa loa kèn hay tô
nữ được bao lâu giữa thế giới phô thường
hương trên đàn già là xuôi chiều gió
hương thơm đượcc Hạnh ngược gi khắp tung
bài hương trên đàn già là xối chiều gió
cương thơm dưới Hạnh bật tự tòa thên
Nương dã xin cưa giới Đức Hoa khuê giá
sân hạ thu đau muôn màu rức Rớ thế gian
không tà dâm không sát sinh trộm cá hợp
nghiện ngập nói rồii đôi chiều bạn ngay
tránh
xa thựng hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thanh cao trí tuệ Bao La
thương hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ bao l
[âm nhạc]
cho hội rằng bạn yêu Hà nó nhậ thấm mọi
con tim là Hương Hoa nào trên đàn hoa
sen giả là vu
quý giữa những hương hoa ấy giới Hương
là vô thượng hương trên đàn ra là xôi
chiều gió hương thơm được hạnh ngộc gió
khắp tung B hương trên đàn già là suối
chều gió hương thơm dơi Hạnh bật tự tòa
thên Hương Dạ xin thưa giới Đức Hoa khuê
xá sân hạ thu đ muôn màu rức Rớ thế gian
không tà dâm không sát sinh trộm cá
nghiện ngập nói dối đôi chiều bạn ơi
tránh
xa thường hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ bao la
thương hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ Bao La
[âm nhạc]
chúc mừng ngày Phụ nữ Việt Nam 20 tháng
10 năm
2024 câu đạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa
yeah
[Vỗ tay]